תכנות:
1. נעשת בדיקת assert על !s, המשמעות היא שאמתכנת מניח שs היא NULL. בניגוד ללוגיקה.
2. ב malloc של out לא נלקח בחשבון null-terminator.
2. לא נשמרה הכתובת של תחילת out, לכן כשמחוזר out מהפונקציה, זו הכתובת של ההעתק האחרון של המילה
3. נעשה שימוש ב assert כדי לבדוק את תקינות הקצאת הזיכרון out, בעוד שיש להשתמש בassert כדי לבדוק תקינות של
הנחות שאנו עושים כמתכנתים ולא תקינות של פעולה שמבצעת מערכת ההפעלה / כל גורם חיצוני.
4. לא נעשתה בדיקה להצלחה של הקצאת הזיכרון out.
5. בתוך הלולאה נעשה קודם קידום של הפויינטר out ורק אז יישום נתונים לתוכו, המשמעות של זה היא שה LEN בתים הראשונים בשטח שהוקצה
לטובת out הם כלל לא בשימוש, ובנוסף על כך נעשה שימוש בחלק זיכרון שכלל לא הוקצה לout בההעתקה האחרונה שלו.


קונבינציה:
?????????????????????1. השם times הוא ברבים, כשהקונבנציה היא שמות ביחיד????????????????????????????????????
1. המשתנה LEN באותיות גדולות.
2. אין שימוש בהזחות קוד.
3. השם s הוא קיצור אסור.
4. out הוא שם לא ברור לתפקיד של המשתנה
